Não pergunte mais.
Não vou dizer isso.
Tenho estado a investigar cuidadosamente nos últimos dias.
Já que contou à Rainha
A história do regresso de Zhugege
Ao mesmo tempo, também se esforçou ao máximo para ajudar Xiao Yanzi.
Até saiu do palácio para salvar Ziwei?
Vá para Jiang Nan
Já sabia que Ziwei seria assassinado.
Prepara-se mechas douradas com antecedência para protegê-la.
para além de
O que disse ao tio e à tia da rainha?
É para permitir que a pequena andorinha e a árvore de crepe-mirto regressem aos seus respetivos lugares.
E Seiya
Querias juntar ela e a Ertai desde o início.
No final, ela fez o que você queria.
Apaixone-se por Ertai
Parece conhecer todos os segredos do mundo.
Está a manipular o nosso destino.
Você diz-me
você fala
Jingyuan
O que tem
Não pense nisso.
Jingyuan
Qual é a sua cidade natal?
Pequim
Distrito de Chaoyang
desde o início
Está a falar bobagens.
Onde disse que morava?
Distrito de Chaoyang, Pequim
Mas verifiquei
Não existe esse lugar.
Jingyuan, não pense nisso.
parar
Não pense nisso.
Quero saber a verdade
Jingyuan, não pense nisso.
Jingyuan
Jingyuan, não pense mais nisso.
Pense nisso novamente.
vai matar-te
não quero
Preciso de saber a verdade.
Eu simplesmente morro
Eu também quero morrer, claramente.
Eu simplesmente vivo
Eu também não consigo viver.
Viva no mistério que criou.
bom
Eu disse
aqui
o mundo em que vive
Na verdade, é um guião.
argumento
Apenas o livro de histórias
Este livro de histórias
Conta a história da Pequena Andorinha e de Ziwei.
Sinto que o meu papel não é suficientemente bom.
Então alterei o guião.
você criou
o que está a falar
Eu não pensei nisso.
Eu entrarei neste mundo
Desculpe Jingyuan
Eu não pensei que te fosse conhecer.
te conhecer
tão real
Sinto muito, Jing Yuan culpa-me.
Sou eu que torno a sua vida aqui tão miserável.
então eu
Então eu não existo.
É porque quer alterar o seu guião.
Só eu é que tenho isso, certo?
Então, o que é a minha vida?
Uma piada?
Eu cresci
O que significa todo este sofrimento?
Você quer brilhar
Com um simples traço da sua caneta, poderá
Tenho carregado um fardo de muito sofrimento.
Desculpa
Este é você
Jingyuan
Não consigo suportar separar-me de ti.
Não consigo suportar sair daqui.
Não suporto deixar-te
meu herói
A minha existência
A minha dor
As minhas emoções
É só tu uma vez
Quer ser obstinado?
Não
É tudo verdade.
Não, Jing Yuan
Não
Jingyuan
Jing Yuan lamenta
Desculpa
Eu estava errado
Isto é ódio a Haiqingtian?
Ouvi dizer que interrogou Lin'er.
Em vez disso, fiquei tão zangado que vomitei sangue.
O que é que ela disse?
nada
Só um disparate
Eu já disse isso
Lin'er tem um baixo estatuto social e uma mente astuta.
Como posso tratá-lo com sinceridade?
Ela só quer agarrar-se a si.
O que a imperatriz disse é absolutamente verdade.
E a crepe-mirto e a pequena andorinha
As mulheres do povo gostam delas
Admirando a vaidade e repleto de mentiras
Agora estão todos presos.
Apenas à espera para ser interrogado
Não pode ter misericórdia deles.
Sim
ministro para eles
Nunca demonstre favoritismo.
Inicialmente pensei que fosse a sua concubina
Pode interceder por nós?
Inesperadamente, a rainha envolveria a imperatriz.
Ordenou-lhe que permanecesse em reclusão e refletisse sobre o seu passado.
A Imperatriz e a Concubina estão em conflito há muitos anos.
Agora existe uma pega tão grande.
Estava ansiosa para envolver a sua concubina.
Então agora
Quer mesmo ficar sentado à espera que a morte chegue?
Até agora
Só me resta ir a Huang Ama implorar misericórdia.
Se ele continuar a recusar-se a nos receber
Assim só nos resta afundar o barco.
quinto irmão mais velho
Fuku adulto
Jingyuan
situação atual
Como a água e o fogo
A sua identidade é constrangedora.
Não te quero constranger.
Só quero que trate do relacionamento antigo.
Cuidem melhor das três meninas na prisão.
Jingyuan
Independentemente do que pense de nós
O Erkang e eu sempre o considerámos nosso amigo.
Andorinha pequena e Ziwei também
Lin'er até sabe disso e concorda consigo.
A rainha ordenou-me que os guardasse.
Vou patrulhar de dia e de noite.
fortemente guardado
É melhor não terem os dois nada
Uma medida desesperada
Jingyuan você
É inútil dizer mais alguma coisa.
Afinal, é o homem da Rainha.
Não partilham da nossa opinião.
É importante encontrar o imperador.
Vamos
Um
Falso
É tudo falso.
Fez um juramento
Declarou-se culpado
Todos nos damos bem.
pequena andorinha
Xia Ziwei e Lin Suisui
Conluio entre o Bacharel Fulun e a Concubina Ling
Falso Curtir
Desejam assassinar o imperador.
A trama está a desenvolver-se sem problemas agora.
Querem incriminar
Não precisa de se preocupar.
Ziwei é filha de Huang Ama
Como pôde ela assassinar Huang Ama?
Sua vadia
Você quer prejudicar-nos
Solte a pequena andorinha.
aberto
Se não comer a torrada, será punido bebendo vinho.
telefona-me
Obrigar-se a tomar uma atitude
Onde está a lei do céu?
policial canino
este mundo
É apenas um livro de histórias para entretenimento das pessoas.
toda a dor
Todos são sonhos invertidos.
Tudo são ilusões.
É tudo ilusão.
Eu, Jingyuan, vivi esta vida.
Que piada!
Fuku adulto
Este oficial recebeu ordens.
acusar os criminosos
Perdoe-me, Sr. Fu.
O imperador tem um destino.
Ninguém tem permissão para entrar.
Caminhada
policial canino
Mesmo que nos mate
Não nos declararemos culpados.
andorinha-de-crepe-mirto
Tenham paciência comigo por mais algum tempo.
Se continuarmos a suportar isto, alguém virá salvar-nos.
São eles
Vá rapidamente
Você salva as pessoas primeiro
Alguém está a chegar
tortura
Recusa-se a assinar um termo de confissão de culpa.
Não posso fazer negócios consigo.
Não me vai facilitar as coisas.
livro adulto
Preciso de lhe dificultar as coisas.
Não há ferro de soldar no guião.
Por que razão está a agir de forma tão imprudente?
Ziwei e Xiaoyan são ambas princesas.
Como se atreve a tocá-los?
Já ouvi falar de ti, miúda, há muito tempo.
Cheio de mentiras
Shen Shen Nao Nao
Agora está nas minhas mãos.
Vou deixar-te provar primeiro.
O sabor deste ferro de soldar
Atreve-se?
a pegue
Não, não, não
aberto
Aqueles que invadem a prisão sem permissão.
Punição por crime
Jingyuan
As pessoas que estão a ser torturadas lá dentro são Xiaoyanzi e Ziwei.
E a sua amada Lin'er
Mesmo que não se lembre dos sentimentos que teve,
Não consegue ouvir os gritos de medo deles?
Saia da frente rapidamente
Responsabilidades
Sinto muito por obedecer.
Yongqi
Não há tempo para dizer disparates com ele.
superior